# 各种问题

* [**`1.前端需要注意哪些SEO`**](#前端需要注意哪些SEO)
* [**`2.HTTP的几种请求方法用途`**](#HTTP的几种请求方法用途)
* [**`3.HTTP状态码及其含义`**](#HTTP状态码及其含义)
* [**`4.对浏览器内核的理解`**](#对浏览器内核的理解)



## 前端需要注意哪些SEO
- 1.合理的`title`、`description`、`keywords`：搜索对着三项的权重逐个减小，`title`值强调重点即可，重要关键词出现不要超过2次，而且要靠前，不同页面`title`要有所不同；`description`把页面内容高度概括，长度合适，不可过分堆砌关键词，不同页面`description`有所不同；`keywords`列举出重要关键词即可
- 2.语义化的`HTML`代码，符合`W3C`规范：语义化代码让搜索引擎容易理解网页
- 3.重要内容`HTML`代码放在最前：搜索引擎抓取HTML顺序是从上到下，有的搜索引擎对抓取长度有限制，保证重要内容一定会被抓取
- 4.重要内容不要用`js`输出：爬虫不会执行js获取内容
- 5.少用`iframe`：搜索引擎不会抓取`iframe`中的内容
- 6.非装饰性图片必须加`alt`
- 7.提高网站速度：网站速度是搜索引擎排序的一个重要指标

## HTTP的几种请求方法用途
- 1、`GET`方法 发送一个请求来取得服务器上的某一资源
- 2、`POST`方法 向`URL`指定的资源提交数据或附加新的数据
- 3、`PUT`方法 跟`POST`方法很像，也是想服务器提交数据。但是，它们之间有不同。PUT指定了资源在服务器上的位置，而`POST`没有
- 4、`HEAD`方法 只请求页面的首部
- 5、`DELETE`方法 删除服务器上的某资源
- 6、`OPTIONS`方法 它用于获取当前URL所支持的方法。如果请求成功，会有一个`Allow`的头包含类似“`GET`,`POST`”这样的信息
- 7、`TRACE`方法 TRACE方法被用于激发一个远程的，应用层的请求消息回路
- 8、`CONNECT`方法 把请求连接转换到透明的`TCP/IP`通道

## HTTP状态码及其含义
- 1XX：信息状态码
    - 100 `Continue` 继续，一般在发送`post`请求时，已发送了`http header`之后服务端将返回此信息，表示确认，之后发送具体参数信息
- 2XX：成功状态码
    - 200 OK 正常返回信息
    - 201 `Created` 请求成功并且服务器创建了新的资源
    - 202 `Accepted` 服务器已接受请求，但尚未处理
- 3XX：重定向
    - 301 `Moved Permanently` 请求的网页已永久移动到新位置。
    - 302 `Found` 临时性重定向。
    - 303 `See Other` 临时性重定向，且总是使用 GET 请求新的 URI。
    - 304 `Not Modified` 自从上次请求后，请求的网页未修改过。
- 4XX：客户端错误
    - 400 `Bad Request` 服务器无法理解请求的格式，客户端不应当尝试再次使用相同的内容发起请求。
    - 401 `Unauthorized` 请求未授权。
    - 403 `Forbidden` 禁止访问。
    - 404 `Not Found` 找不到如何与 URI 相匹配的资源。
- 5XX: 服务器错误
    - 500 `Internal Server Error` 最常见的服务器端错误。
    - 503 `Service Unavailable` 服务器端暂时无法处理请求（可能是过载或维护）。


## 对浏览器内核的理解
- 主要分成两部分：渲染引擎(`layout engineer`或`Rendering Engine`)和`JS`引擎
- 渲染引擎：负责取得网页的内容（`HTML`、`XML`、图像等等）、整理讯息（例如加入`CSS`等)
- `JS`引擎则：解析和执行`javascript`来实现网页的动态效果

